Τίποτα.
Yποτίθεται.
Οτι αυτη ειναι η πραγματική ζωή. >
Και η πραγματική ζωή
ειναι δύσκολη.
Στην καλύτερη περιπτωση.
Δεν το εμαθε αυτο ...
... όταν ήταν κοριτσάκι;
Γιατί πιστευει ότι
πως ακουλουθοντας τον έρωτα ...
... θα γινει ευκολότερο;
Γιατί πιστεύει ότι ...
... πως ακουλουθοντας τον έρωτα ...
... θα γινει ευκολότερο;
... καθε φορά
S
F
Team
Movies
Eπιμελεια Υποτιτλισμου
ZELOVAS
Τεχνικη Επιμελεια
ΝΙΚOS
FOR
GRtorrent.com
&
GreekSubs.ws
SFTeam Movies
Visit our Forum
& Site !!!
Tι ειπες με την μαμά της;
Απλά μας κάλεσε
να παμε απο το σπιτι της.
Και ήθελε να μαθει
που ειναι ο Rob.
... και δεν μπορούσε να
εξηγήσει το γιατί,
Δεν μπορουσα να εξηγήσει γιατι,
Υποθέτω οτι ουτε ο πατέρα μου
δεν μπορεί να εξηγήσει το γιατί.
Και ουτε και ο παππούς μου
δεν μπορούσε να εξηγήσει γιατί ...
Η παράδοση δεν κάνει
τίποτα για κανέναν.
Η παράδοση, δεν φερνει
ψωμί στο τραπέζι.
Δεν πληρωνει τους λογαριασμους,
δεν πληρωνει τιποτα ...
Που ειναι οι γονεις σου;
Διακοπες.
Παω να δω την νοσοκόμα.
Θα γυρίσω σε λίγο.
Και τότε θα τελειώσουμε
το πακεταρισμα.
Εντάξει, μαμά;
Ολα καλά, μαμά;
Σιγα σιγα.
Εντάξει.
Gail;
Χαιρομαι που σε έχω πίσω, Ναν.
Το κρεβάτι σου ειναι ετοιμο.
Ασε την τσαντα σου εδω και
θα στην φερω αργοτερα.
Παλι αυτος ειναι, Rach;
Ναι.
Γαμώτο, καθε φορα,
ετσι κανει ο Larry;
Μερικές φορές.
- Ξέρει οτι βλεπεις κάποιον άλλον;
- Όχι
Ίσως πρέπει να του το πεις.
Γιατί;
Ξέρεις, απλα δωστου μια
δικαιολογία για να σε μισεί.
Μονο ετσι θα απαλλαγούμε από αυτόν.
- Πρεπει να φυγουμε.
- Γιατί;
Θα τον γαμήσεις;
Ποιον προσπαθείς να παρεις τηλέφωνο;
Κανεναν.
Πώς ειναι ο παππούς σου;
Είναι καλυτερα.
Θα βγει σύντομα.
Αρα ειναι καλύτερα τώρα
Δεν ξέρω αν ειναι
πλήρως καλα.
Πρεπει ομως
να παω και να τον παρω.
Ο Gran με ρώτησε..
και ειπα ναι.
- Εξαλλου νιωθω λίγο ένοχος.
Ε, δεν πηγα να τον δω
οσο καιρο ηταν μεσα.
Το να παω να τον παρω ειναι
το λιγοτερο που μπορω να κανω.
Θα ξεφυγω και απο την δουλεια
και απο ολα τα αλλα.
Πόσο καιρό ειναι παντρεμένοι;
Ποιος ξερει.
Πολυ καιρο.
Σ'επιθυμησα.
Καλό αυτο.
Ωραιο παιχνίδι, Joel.
Ειδα την μητερα της Tess.
Σου μιλησε;
Δεν με ειδε.
Μολις την ειδα κρυφτηκα.
Για ποιο λόγο;
Δεν ήθελα να με ρωτησει
γιατί δεν ήρθα στην κηδεία.
Γιατί δεν ηρθες, Ρομπ;
Απλά ... δεν μπορούσα
να το αντιμετωπίσω.
Ποτε μου δεν τρυπηθηκα.
Πώς ειναι ο Rob;
Δεν ξερω.
Δεν τον εχεις δει;
Όχι.
Πώς ήταν στην κηδεία;
Δεν ηρθε.
Δεν μου το ειπες αυτο.
Δεν χρειαζοταν.
Την αγαπουσε;
Ναι, την αγαπουσε.
Γιατί δεν ηρθες;
Ξέρεις γιατί.
Ξαναγυρισα μόνο για σενα.
Σε παρακαλώ μην τα κοιτας αυτα.
Δεν με πειράζει.
Πειραζει εμενα.
Πιστεύεις οτι ο Rob
τρυπιεται τώρα;
Δεν ξέρω.
Ξέρεις ότι πρέπει να ...
... η Tess τρυπιοταν.
Μπορεί.
Υποσχέσου μου.
Το ξέρω.
Δεν θα το κανω ποτε.
Το είδα απο εσενα.
Μ' αγαπας, ετσι δεν είναι;
Ναι.
Είσαι σίγουρη ότι
δεν θα το κανεις;
Είμαι σίγουρη.
- Γιατί να μην ειμαι;
Απλα δεν το αισθάνομαι
σήμερα, εντάξει;
Εντάξει, εντάξει, αφου
ετσι αισθάνεσε.
Έχουν τίποτα
στη βιβλιοθήκη για σενα;
Νομίζω ότι υπάρχουν μερικά που δεν
τα πηρες την τελευταία φορα. Πάρε αυτα.
Και μπορεί να μου βρεις μερικες αδερφές;
- Έχεις καθόλου χρήματα;
- Όχι
Λοιπόν, πώς θα τις πληρωσω;
Ακομα μου χρωστάς την τελευταία εβδομάδα.
Μπορείς να παρεις την
συνταξη αναπηρίας μου.
Εντάξει, χρειαζομαι
μετρητα ετσι και αλλιως.
Ευχαριστώ.
Δεν θα αργησω. Σε λιγες
ώρες θα ειμαι πισω.
Ενταξει.
Να εξετασουμε μετά την Ναν;
Μπορείς να της φτιαξεις ένα φλιτζάνι τσάι.
Μην την ταισεις ομως.
Δεν θα το κάνω.
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Γεια σου, μαμά.
70, 80, 85 ...
88 ...
και 64.
Ρομπ!
Γεια σου, παππού.
Σε ευχαριστώ που τον εφερες σπιτι.
Ανησυχω.
Για μένα;
Για εμας.
Σχετικά με εσενα που
εισαι εδώ χωρίς εμένα.
Ξέρεις ότι δεν
κάνω ό, τι κάνουν.
Δεν θα ελεγες ψεμματα σε εμενα, έτσι;
Όχι.
Σε παρακαλω μην το κάνεις ποτέ
κατι που θα με κάνει να σε αφήσω.
Δεν θα κανω.
Λοιπόν, ακομα βλεπονται;
Ε, dunno.
Θα έρθεις στο κρεβάτι;
Όχι.
Ξύπνα.
Οχι ακομα.
Θα σε δω
ένα λεπτό, εντάξει;
Gail!
Είναι μεσημέρι, αγάπη μου.
Η κοπέλα θα έρθει σύντομα.
Σε παρακαλώ μην την
κανεις να περιμένει πάλι.
Με ακούς, Gail;
Και την τελευταία φορά που
βγηκες έξω; Πως ηταν;
Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
Απλά αισθανθηκα σαν ...
... οτι δεν μπορούσα να κάνω
καμία συνδεση μεταξύ των σκέψεων μου.
Μπορεις να μου εξηγήσεις λίγο περισσότερο
τις σκέψεις σου και πως ειναι;
Νοιωθω το σωμα μου
οτι ειναι εκτός και διαλυεται...
... απλα ... διάλυεται ...
... σαν να επρόκειτο
απλώς να εξαφανιστεί.
Αλλά με την νέα
συνταγή εισαι καλύτερα;
Φαίνεται εντάξει, αλλά
με κάνει να κοιμαμε περισσότερο.
Λοιπόν, αυτό ηταν αναμενομενο.
Είναι μεχρι το σώμα σου
να συνηθισει την δοσολογία.
Υπάρχει κάτι άλλο που να
θέλεις να μιλησεις, Gail;
Εύχομαι να μπορούσες να
έρχεσαι πιο συχνά.
Φοβάμαι ότι ...
... αυτές οι επισκέψεις μου
ειναι οσες το προγραμμα επιτρέπει.
Οι κατ'οικον επισκέψεις είναι
αρκετά δύσκολο να γινονται.
Παρόλα αυτά, βλεπω οτι
το φαρμακο που παιρνεις λειτουργει.
Rachel!
Φυγε απο εκει.
Φρανκ!
Φρανκ;
Φευγω τώρα.
Θα είμαι πίσω σε μία περίπου ώρα.
Εντάξει;
Grtorrent.com
S
F
Team
SFTeam Movies
Επιμελεια Υποτιτλισμου:
ZELOVAS
FOR
GRTORRENT.COM
- Oi!
- Τι;
Γιατί δεν μου το ειπες;
Να σου πω τι, Λάρι;
Γνωριζεις τι!
- Για τον πουστη με την μηχανη.
Αγγιξε με.
Reunion 2
Εξω απο το
παράθυρο, κουφιοκέφαλε.
Η μαμά μου το μυρίζει αυτό
απο ενα χιλιομετρο μακρυα.
Γαμώτο, πρεπει να κατουρήσω!
Αυτό ήταν καλο!
Στο είπα.
Σταματα εκεί.
Έχεις παρει αρκετο;
Ναι, εχω γκαβατζωσει πολυ.
Συνεχισε.
Μπορείς να σταματήσεις τωρα.
Άλλο ένα;
Φαινεται οτι χρειάζεται
ένα ακομα, όμως.
Θα παθει την πλακα του τωρα.
Νομιζεις οτι θα πεθάνεις,
ετσι δεν είναι;
- Oi, αυτό είναι για σένα, φίλε μου.
- Οχι, είμαι εντάξει.
- Το ετοιμασα για σενα.
- Δεν θέλει αλλο, Joel.
Τι;
Μαλακας ησουν και μαλακας παραμενεις.
Τι στο διάολο έπαθες;
... όταν αγαπάμε καποιον.
Επειδή η αγαπη είναι οδυνηρη.
Αυτο είναι η φύσικο.
Σήμερα, ακομα και εαν δεν είμαστε
σίγουροι οτι ο πόνος θα περασει,
πρέπει να πουμε ...
... ότι η αγαπη μας πληγωνει.
Υπαρχει τρίμηνη λίστα αναμονής
για το πρόγραμμα μεθαδόνης.
Θελεις να σε προσθεσω;
Δεν θέλω να γυρισω.
Την επόμενη φορά που θα συνατηθουμε ...
... δεν θέλω να είναι εδώ.
Πηγε η Sarah πίσω;
Ναι, πήγε.
Πηγε σήμερα το πρωί.
Πώς τα πηγαινει;
Πολυ καλα, νομίζω.
Δεν μιλησαμε που γι'αυτο.
Χαρηκες που την ειδες, όμως;
Ναι, πολυ.
Ήχος.
Ακόμη σου λενε μαλακίες
οι γονείς σου;
Τι; Για να βρω δουλεια, εννοείς;
Ναι.
Όχι.
Εχουν χαλαρώσει
τις τελευταίες εβδομάδες.
Μάλλον λογω της Tess.
Πώς ήταν η κηδεία;
Τι θέλεις να μάθεις;
Πώς ηταν η μητερα της Tess;
Ενταξει, φαινοταν καλά.
Οσο καλα μπορεις να περιμένεις ...
Μάλλον.
Ρώτησε για σένα, Ρομπ.
Νομίζω ότι με χρησιμοποιείσαι
για να το κοψει.
Περναγαμε καλά για λίγο,
ξέρεις ... εγω και η Jean.
Σε είδα εκεί, Ρομπ.
Νόμιζω οτι με ειδες.
Γιατί λοιπόν δεν ηρθες μεσα;
Γιατί εφυγες;
Λυπάμαι.
Λυπάμαι που δεν
τηλεφωνησα πριν από την κηδεία.
Δεν μπορουσα να μπω μεσα.
Όλοι γνωρίζουνε απο τι
πέθανε, David.
Και ημουν το αγορι της.
Δεν αντεχα να μιλανε,
κοιταζοντας εμενα.
Ήμουν δειλός.
Ημουν ενας ηλίθιος δειλός.
Δεν εισαι.
Αυτη τα σκάτωσε.
Ποτέ δεν  σκεφτομαι οτι
θα γερασω, οτι θα μεγαλωσω ...
... ή θα πεθανω.
Ποτέ δεν τα εχω σκεφτει αυτα.
Δεν ήταν δικό σου λάθος, Ρομπ.
- Κανείς μας δεν υποχρωνει κάποιον
να το κάνει αυτό. - Το ξέρω.
όμως, δεν πρόκειται ποτέ να
ξαναδω το πρόσωπό της.
SFTeam Movies
Τι σε ένα μήνα; Τι;
Τοσο εύκολα ξεχνάς γαμώτο;
Δεν έχω ξεχάσει ...
Δεν έχω ξεχάσει τίποτα.
Θέλω να μεινω μονη
μου αυτη την στιγμη, εντάξει;
- Νομιζεις οτι ειμαι στραβος;
- Τι είναι αυτά που λες;
Γνωρίζεις καλά τι εννοω.
Μην παίζεις την χαζη μαζι μου.
Πες το μου στα ισια.
Τι να κανω με σένα;
Δεν βλεπομαστε συχνα.
- Γαμιεσαι με αυτον, ετσι δεν είναι;
- Όχι.
Έχεις κάνει τίποτα μαζί του;
- Μην το κάνεις αυτό.
- Δεν κανω τίποτα.
Εσυ κανεις σε μενα. Εσυ.
Δεν έχω κάνει τίποτα κακό για
να σε πληγωσω. Εσυ το κανεις στον εαυτό σου.
Κανω τι;
Με τεσταρεις και μου
τηλεφωνείς όλη την ώρα.
Ξέρεις ότι θα απαντήσω
γιατί σε νοιαζομαι
και τότε ξεσπας σε μένα.
Λοιπόν δεν θέλεις πια
να σου τηλεφωνω;
Εαν ειναι να με φωναζεις "σκύλα"
όλη την ώρα, οχι δεν θελω.
Τελικα, εισαι!
Τότε μην με ξαναπαρεις τηλεφωνο.
Σε μισώ τόσο πολύ, γαμώτο.
Δεν με ενδιαφέρει. Δεν
θα σταματήσω να σε αγαπώ.
Δεν μπορεις να καταλαβεις
ποσο σκληρό ειναι αυτο για μένα.
Πρεπει να σε αφησω
αλλά αυτο με πληγωνει.
Δεν φερεσαι ετσι, ομως.
Δεν το κανεις εύκολο
για να το δειξω.
Τι στο διάολο παει
να πει αυτό;
- Πρεπει να φυγω. - 'Οχι,
Μην κλεισεις. Τι σημαίνει αυτό;
Ξέρεις καλα τι σημαινει
αυτο, ο καθένας το ξερει.
Πάντα με κατηγορεις οτι
προσπαθω να πηδηξω τους φίλους σου.
Οτι ειμαι συνεχεια κοντα τους ...
Ολα αυτα είναι μαλακίες.
Το διασκεδαζεις να με κανεις
να νιώθω σκατά.
Τελειωσαμε. Ασε με ησυχη λοιπον.
Κλεινω. Και μην με ξαναπαρεις.
- Η μαμά μου με φωναζει.
- Δεν με νοιάζει.
- Πάω.
- Οχι, μην πας.
Μη κλεισεις το τηλεφωνο.
Μίλα μου.
Γαμώτο!
Την μισω.
Μακάρι να μην την
ειχαμε γνωρισει την σκύλα.
Ειπε οτι σε αγαπαει ομως.
Ξερω τι ειπε. Το
παίζει Θεός ομως.
Πού πηγαινεις, Ναν;
Ναν;
Δεν μπορείς να πάς έξω, Ναν.
Nan, δεν μπορεις να βγεις εξω.
Ναι, μπορω.
Οχι, δεν μπορεις.
Nan ...
Σε παρακαλώ.
Πήγαινε μέσα και θα
σου φτιαξω τσάι.
Φτανει πια με το τσάι.
Θέλω να βγω έξω.
Σου άρεσε που ησουν εξω;
Νομιζω ότι ήταν
όμορφα εκεί έξω.
Τα δέντρα ειναι υπεροχα
αυτή την εποχή.
Προτιμώ το καλοκαίρι.
Του άρεσε το φθινόπωρο, όμως.
Σε ποιον;
Την λατρευε αυτην την εποχη.
Την αλλαγη στο χρωμα των φυλλων.
Την άνοιξη ...
συνηθιζε να μου φερνει λουλουδια.
Ποιος;
Ο Μιχαήλ.
- Ποιος είναι ο Μιχαήλ;
- Εισαι καλή κοπέλα.
Είσαι, το ξέρεις;
Και αυτή είναι μια καλή ζωή.
Για όσο διάστημα
δεν εισαι αποδυναμώμενη ...
Το φαγητο ειναι ετοιμο!
Θα με συγχωρεσεις;
Ήταν πριν πολύ καιρό.
Γιατί το κρατας ακομα;
Επειδή δεν μπορώ να το ξεχάσω.
Με αγαπας ακομα;
Πιστεύεις ότι κάποιος
μπορει να πεθάνει από ραγισμενη καρδιά;
Τι εννοείς;
Υπήρχε ενα ζευγάρι στο
το νοσοκομείο, μεγαλύτεροι από εμάς.
Μοιραζοντουσαν ένα ιδιωτικό δωμάτιο.
Τους παρατηρησα επειδή
φαινόντουσαν τόσο δεμενοι.
Δεν μπορούσε να κάνει
πολλά για τον εαυτό της.
Επρεπε να την φροντιζει.
Να την ταιζει και τα λοιπά.
Πέθανε λίγες
ημέρες μετά πηγα.
Δεν τον ειχα παρατηρησει
ποτε αυτόν τότε.
Αλλά όταν το έκανα ... αυτός ...
... φαινόταν διαφορετικός.
Πέθανε το βράδυ πριν βγω.
Τοτε καταλαβα πόσο
ηθελα να έρθω στο σπίτι.
Αλλά όταν σε είδα,
κάτι μεσα μου δεν με
αφησε να σε αγγιξω.
Το ηθελα ομως.
GRTORRENT.COM
Σου εφερα λιγο τσαι, Ναν.
Gail!
- Τα λέμε αργότερα.
- Τα λέμε.
Προσεξες οτι σταμάτησε
να φοραει κοντομανικα;
Πιστεύεις ότι τρυπιεται;
Το ξερω οτι τρυπιεται.
Πότε γυρνανε οι γονεις σου;
Αύριο.
Δεν την εχεις ξαναδει αυτη παλιοτερα;
Όχι.
Κρατησε την.
Γεια σας, ειμαι η Σάρα. Αφήστε μου
μήνυμα και θα επικοινωνησω μαζί σας.
Δεν θυμάμαι τον παππού.
Δεν μπορεις .
Πέθανε όταν ο μπαμπάς
σου ήταν πολύ μικρος.
Ήταν πολυ μικρος.
Μολις 10 χρονων.
Είχαν δέκα παιδιά;
Φαντασου να χάσεις τον άντρα σου
όταν έχεις δέκα παιδιά.
Τα καταφερε μονη της, το ξέρεις;
Γιατί δεν ξαναπαντρευτηκε;
Ο πατέρας σου είπε ...
Ενδιαφερθηκε μονο για έναν άντρα ...
... και όταν αυτος πέθανε,
δεν ήθελε κανεναν άλλον.
Νομίζω ότι θεώρησε ότι είχε
πια την οικογένειά της.
Ηταν ευλογημενη,
όπως η ίδια θα έλεγε.
Θα παω να δω τον πατερα σου.
Θα έρθεις;
Τίποτα.
Υποτίθεται.
Οτι αυτη ειναι η πραγματική ζωή.
Και η πραγματική ζωή
ειναι δύσκολη.
Στην καλύτερη περιπτωση.
Δεν το εμαθε αυτο ...
... όταν ήταν κοριτσάκι;
Γιατί πιστευει ότι
πως ακουλουθοντας τον έρωτα ...
... θα γινει ευκολότερο;
... καθε φορά
Επιμελεια Υποτιτλισμου
zelovas[SFTeam]
Tεχνικη Επιμελεια
NIKOS[SFTeam]
FOR
GRtorrent.com & GreekSubs.ws